# Лабораторная работа 2
Вариант - 111145

Проект расположен в папке **proj** и запускается через терминал из этой папки. 

Команды для запуска:
- Для Windows -- battle
- Для Unix -- ./battle.sh
- Универсально -- java -jar Battle.jar

Документация расположена в папке проекта **doc**. Её также можно открыть в папке **proj** с помощью файла "doc.html".

Исходный код находится в папке проекта **src**.

Скрин с покемонами расположен в папке **lab2** под названием "pokemons.PNG".

# Задание

На основе базового класса **Pokemon** написать свои классы для заданных видов покемонов. Каждый вид покемона должен иметь один или два типа и стандартные базовые характеристики:

- очки здоровья (HP)
- атака (attack)
- защита (defense)
- специальная атака (special attack)
- специальная защита (special defense)
- скорость (speed)

Классы покемонов должны наследоваться в соответствии с цепочкой эволюции покемонов. На основе базовых классов **PhysicalMove**, **SpecialMove** и **StatusMove** реализовать свои классы для заданных видов атак.

Атака должна иметь стандартные тип, силу (power) и точность (accuracy). Должны быть реализованы стандартные эффекты атаки. Назначить каждому виду покемонов атаки в соответствии с вариантом. Уровень покемона выбирается минимально необходимым для всех реализованных атак.

Используя класс симуляции боя **Battle**, создать 2 команды покемонов (каждый покемон должен иметь имя) и запустить бой.

# Выводы
- Научился основам ООП, компиляции java файлов, сборки jar файлов, документирования с помощью javadoc, работы с github.
- Улучшил навыки работы с терминалом и использования vim/nvim в качестве рабочего окружения.
